Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 1]
Dunia persilatan Beili sangat luas dan penuh gejolak.
Kota Xueyue di selatan,
Kota Wushuang di timur,
dan Klan Tang, bersama dengan sekte bergengsi lainnya,
membangun kehebatan dan ketertiban dunia persilatan.
Namun di balik kecemerlangannya,
pasti ada bayangan.
Sungai Darah,
organisasi pembunuh yang paling misterius.
Setelah Anda bergabung dengan Blood River,
kamu hanya hidup sebagai pedang seseorang.
Namun, ada orang yang mencari cahaya dalam kegelapan,
berharap untuk mencapai pantai di tengah arus yang deras.
Pasang surut Sungai Darah
dimulai
untuk bangkit sekali lagi.
[Su Muyu, Sungai Darah]
Mengapa
apakah saya harus menghunus pedang?
[Chou si Kerbau, salah satu dari Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba]
Tuan Kui,
kami punya berita.
[Sang Patriark bertemu dengan Tuan Kedua Tang di Kota Liaoluo. Ada penyergapan.]
[Tuan Kedua Tang, Klan Tang]
Salju datang terlambat untuk musim semi,
dan berubah menjadi kelopak bunga yang beterbangan di pepohonan halaman.
Saya pikir musim dingin
telah berakhir.
Orang-orang seusia kita
selalu tidak sabar
agar musim dingin berlalu.
Tapi entah bagaimana, tepat saat semuanya berakhir,
salju turun lagi.
Sungai Darah,
organisasi pembunuh terbaik di dunia.
Mereka membunuh menteri dan bangsawan
di istana kekaisaran,
atau memusnahkan seluruh sekte
di dunia persilatan.
Benar atau salah, baik atau jahat.
Itu tidak berarti apa-apa bagi mereka.
Anda telah memimpin organisasi seperti itu
selama tiga puluh tahun.
Kamu pasti lelah.
Saya sudah tua.
[Patriark Sungai Darah]
Jika bukan karena obsesi,
darah di dalam diriku
akan menjadi dingin sejak lama.
Tiga puluh tahun yang lalu,
kami berduel,
tetapi tidak ada pemenangnya.
Sesuai dengan perjanjian kita,
Aku kembali untuk memimpin Sungai Darah,
dan Anda membantu Grand Master Tang
dalam membangun kembali Klan Tang.
Tiga puluh tahun kemudian,
kita bertemu lagi untuk melanjutkan duel.
Ya.
Saya telah tinggal menyendiri di Kota Liaoluo selama bertahun-tahun.
Sudah saatnya meregangkan tubuhku.
Aku telah menunggu hari ini.
Aku terlalu sombong saat aku masih muda.
Aku mencoba menangkap salah satu senjata tersembunyimu dengan tangan kosong
dan hampir mati karena racun.
Aku tidak akan tertipu lagi.
Anda mungkin bisa menangkap beberapa dari mereka,
tapi bagaimana dengan
Hujan Bunga?
Bagaimana Anda akan mengatasinya?
Sungguh langkah yang brilian.
Sudah lama sekali
karena aku sudah melakukan pertarungan hebat.
Pertarungan
kami berjanji tiga puluh tahun yang lalu
adalah untuk kemenangan,
tidak seumur hidup.
Untuk seorang pembunuh,
tidak ada kemenangan atau kekalahan,
hanya hidup atau mati.
Sungguh memalukan.
Malu?
Sayang sekali
bahwa tebasan cepatmu tadi
menguras sebagian besar zhenqi Anda.
Dan sungguh memalukan
bahwa Anda pikir Andalah yang memegang kendali.
Sedikit yang kamu tahu,
Anda juga merupakan pion dalam permainan orang lain.
Bulat,
bukankah aku sudah memberitahumu
tidak ikut campur
dalam urusan saya?
Seseorang ingin menyerangmu
selama duelmu
dengan Tuan Kedua Tang.
Membunuh dua burung dengan satu batu, ya?
Teman lama,
kamu punya niat membunuh
selama duel kami.
Kamu kenal saya.
Saya selalu menuntut keadilan.
Tampilkan Air Terjun
pada Bunga Plum.
Di jalan enam kaki di bawah tanah,
Aku akan istirahat.
Jangan membuat saya menunggu terlalu lama.
Pak,
ayo kembali ke Blood River
dan dapatkan dokter terbaik
untuk menyembuhkanmu.
Kita tidak bisa kembali ke Blood River.
Adalah,
Di dalam,
dan Xie.
Menurutmu berapa lama?
Tiga Keluarga telah menunggu untuk mendengar
bahwa saya terluka?
Para pembunuh itu sekarang
semuanya adalah orang-orang mereka.
Tetapi...
Pergi ke Kota Qiantang.
Saya punya seorang kenalan
di sana.
Senior bela diri Raja Kedokteran, Xin Baicao.
Pergi...
Pergi cari dia.
Namanya Bai Hehuai.
[Tiga hari kemudian]
Di awal musim semi
pada tahun ke-11 pemerintahan Mingde,
sejak bencana besar
dibawa oleh Sekte Setan,
tiga tahun telah berlalu.
Sekarang, dunia persilatan
damai, dengan lebih sedikit konflik.
Sementara itu, Sungai Darah
menyembunyikan
di sekte yang paling kuat,
organisasi pembunuh
dibentuk oleh keluarga Su, Xie, dan Mu.
[Tuan Kedua Tang telah meninggal.]
Tapi sekarang, kepala Tiga Keluarga,
[Mu Mingce telah diracuni]
Patriark,
[oleh Snow Falls on a Plum Blossom.]
telah diracuni,
dan kekacauan sudah di depan mata.
Dunia bela diri,
dan bahkan istana kekaisaran,
yang telah beristirahat dalam kedamaian yang singkat,
akan segera hancur.
Mu Mingce terluka parah.
Sepertinya
kita harus memilih
seorang patriark baru.
[Pejabat Bumi, Aula Malaikat Maut]
Dia sudah tua
[Pejabat Air, Aula Malaikat Maut]
dan tergelincir
di luar kendali kami.
Kirim kabar ke Tiga Keluarga.
Jika Patriark meninggal,
siapa pun yang merebut Pedang Naga Tertidur terlebih dahulu
dan kembali ke Soul Reapers' Hall untuk melapor
akan menjadi
[Pejabat Surga, Aula Malaikat Maut]
patriark baru.
Maka semua kekacauan akan terjadi.
Ini kekacauan
yang melahirkan kepala baru Blood River.
[Balai Pengobatan Baihe]
Balai Pengobatan Baihe?
[Su Changhe, keluarga Su]
Di sinilah kita.
[Su Zhe, keluarga Su]
Informan Anda mengatakan
mereka akan datang ke sini untuk mencari dokter terkenal itu?
Ya.
Patriark diracuni
dan tidak akan bertahan lama.
Dan di sini
hiduplah sang senior bela diri
dari Raja Kedokteran.
Guru Su berharap
senior bela diri ini
tidak akan muncul.
Atau lebih baik lagi,
dia tidak pernah ada.
Orang mengunyah buah pinang
dan asap.
Mereka tampak bersenang-senang.
Paman Zhe,
mengapa kamu malah makan buah plum kering?
Suatu ketika ada seorang wanita yang memberitahuku
bahwa buah pinang buruk bagi kesehatan.
Apakah kamu menginginkannya?
Tidak, terima kasih.
sejak kapan
apakah kamu sudah menjadi begitu sopan?
Saya mempelajarinya dari Su Muyu.
Seorang pembunuh harus memiliki sopan santun
ketika mengunjungi pintu rumah seseorang.
Tapi dokter ajaib ini
tampaknya tidak menyambut kami.
Mungkin senior bela diri Raja Kedokteran
sudah tua,
dan pendengarannya telah hilang.
Ketuk lebih keras.
Paman Zhe,
apakah kamu mengetuk?
Kau tampak seperti mencoba membunuhnya.
Bukankah kita di sini untuk membunuhnya?
Siapa itu?
Membuat kebisingan seperti itu.
Telingaku akan tuli.
Nona muda,
bolehkah aku bertanya apakah tuanmu
ada di rumah?
Tuanku
telah pergi menemui pasien.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan mencarinya.
Itu akan sangat membantu, nona muda.
Apa yang kamu lakukan?
Oh, maafkan aku. Tanganku terpeleset.
Di Sini.
Ini adalah Salep Beraroma.
Oleskan pada wajah Anda,
dan dalam waktu kurang dari satu jam,
tanda merah itu
akan menghilang.
Konyol.
Salep wangi yang dapat dilacak oleh ular obat.
Dia pikir tipuan seperti itu akan membodohiku?
Nona muda,
apakah anda seorang dokter?
Mengapa?
Apakah aku tidak terlihat seperti itu?
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud menyinggungmu.
Tuan,
apakah anda menanyakan arah?
Anda memiliki mata yang tajam, nona muda.
Bolehkah saya bertanya?
jika ada balai pengobatan di dekat sini
disebut Baihe?
Apakah Anda ke sini untuk menemui dokter?
Saya sendiri cukup terampil.
Anda dapat meminta bantuan saya.
Seseorang di keluargaku sakit parah,
dan dia secara khusus meminta
tabib ajaib dari Balai Pengobatan Baihe.
Bagaimana pun, terima kasih atas kebaikan Anda.
Bagaimana kamu tahu?
aku tidak
dari Baihe Medicine Hall?
Mungkinkah Anda...
Tentu saja.
Nona muda, tolong
bawalah aku ke tuanmu.
Tuanku?
Dia tidak bisa datang ke sini sekarang,
tapi dia memberitahuku
seorang tamu sedang datang
dari tempat yang sangat jauh.
Pasti itu Anda, saya rasa.
Dia memintaku untuk pergi bersamamu terlebih dulu.
Saya harap Anda tidak keberatan.
aku sedang terburu-buru,
jadi silakan naik ke atas.
Kami sudah sampai.
Pak.
Anda datang tepat waktu, Tuan.
Ada sesuatu yang salah
dengan Patriark.
Di mana dokter ajaib itu?
aku sedang berdiri
tepat di depan Anda.
Bagaimana mungkin kamu tidak melihatku?
Apakah dia dokter ajaib?
TIDAK.
Baiklah, saya akan pergi.
Mohon jangan tersinggung.
Dia adalah murid tabib ajaib.
Dia datang atas nama tuannya
untuk memeriksa kondisi Patriark.
Silakan ikut denganku.
aku merasa
ada hantu di dalam.
Jangan takut, nona muda.
Pak.
Terakhir kali aku melihatmu,
kamu baru saja
anak yang kotor dengan ingus yang menggantung.
Terakhir kali aku melihatmu,
kamu dulu
dewa pembunuhan
yang siap menghunus pedangmu kapan saja.
Aku masih siap menghunus pedangku kapan saja.
Hanya rambutku yang memutih.
Tanganku
masih bernoda merah tua.
Cukup bicara.
Biarkan aku membaca denyut nadimu
untuk melihat apakah kamu
masih bisa menghunus pedangmu.
Singkirkan aura pembunuhmu.
Jika kau membuatku takut
dan tanganku gemetar,
Patriark Anda
akan dilakukan untuk.
Salju Turun di Bunga Plum?
Itu benar.
Bagaimana kamu masih hidup?
Jika Saya
menerima pukulan itu untukku.
Hanya setengah buah plum yang mengenaiku.
Aku sudah hampir tidak bisa bertahan lagi.
Itu adalah Master Tang Kedua
racun khas.
Dikatakan bahwa itu adalah racun utama Klan Tang,
peringkat kedua di dunia,
kedua setelah racun yang dibuat oleh kepala keluarga Wen,
Ilusi.
Mereka mengatakan
tidak ada seorang pun kecuali Tuan Kedua Tang sendiri
dapat menyembuhkannya.
Dimana Tuan Kedua Tang?
Aku membunuhnya.
Aku tidak mengenal Patriark Sungai Darah
akan mengambil misi pembunuhan sendiri.
Nona muda,
bisakah kamu menyembuhkannya?
Ada pepatah di Medicine King Valley.
"Selama seseorang belum mati, mereka bisa diselamatkan."
Namun...
Beritahukan saya apa yang Anda butuhkan.
Berbicaralah dengan jelas.
Itulah yang ingin saya dengar.
Tentu saja,
Saya bisa menyembuhkannya.
Selama...
Selama?
...Anda bisa membayar dengan baik.
Sepertinya
Dia sudah tahu tipuanmu.
Dia membuang botol itu
segera setelah dia meninggalkan rumah besar itu.
Sepertinya kami salah.
Salah tentang apa?
Kita membiarkan dokter ajaib yang sesungguhnya pergi begitu saja.
Untung,
Saya membuat beberapa persiapan.
Baiklah.
Carikan aku tempat tinggal.
Terlalu merepotkan untuk berlari maju mundur.
Apakah kamu tidak mengirimkan tuanmu ke sana?
Tuanku?
Dia sudah meninggal dunia sejak lama.
Kenapa kalian semua terus mencoba membuatnya
merangkak keluar dari kubur?
Apa?
Senior bela diri Raja Kedokteran telah meninggal?
Bulat,
Anda keliru.
Orang di depanmu
adalah senior bela diri
dari Raja Kedokteran.
Murid terakhir Li Yuzhen,
pendiri Medicine King Valley,
Bai Hehuai.
[Bai Hehuai, Lembah Raja Pengobatan]
Saya Bai Hehuai, seorang tabib.
Salam, Tuan.
Salam, Tuan Kui.
Tuan Kui, saya lapar.
Maafkan saya, Nona Bai.
Kita berada di alam liar.
Sulit untuk menemukan makanan enak.
Hanya ini yang kita punya.
Tidak apa-apa.
Memiliki sesuatu untuk dimakan sudah cukup baik.
Lebih baik dari
harus makan
masakan herbal senior bela diri saya di Lembah Raja Obat.
Anda pasti bertanya-tanya
bagaimana saya mengetahui identitas Anda.
Karena kamu dan Patriark adalah kenalan lama,
Anda pasti pernah mendengar tentang kami.
Ketika aku masih kecil,
Guruku biasa menceritakan kisah kepadaku
untuk membuatku belajar kedokteran.
Dalam ceritanya,
sering ada
sebuah organisasi bernama Blood River.
Itu dibentuk oleh Su, Xie, dan Mu,
Tiga Keluarga.
Pemimpin mereka
dikenal sebagai Patriark.
Di bawahnya
adalah unit pembunuh langsung yang disebut Spider Shadow.
[Tikus, Ular, Kerbau, Kelinci, Anjing, Harimau]
Dua belas terkuat
[Kuda, Naga, Babi, Domba, Ayam]
ambil Cabang Bumi
sebagai nama kode mereka,
dan komandan mereka
Jika.
Orang-orang yang saya lihat hari ini
semuanya mengenakan topeng binatang,
tapi kamu sendiri
memakai topeng iblis berwarna merah darah
dan berdiri di samping Patriark.
Siapa lagi yang bisa kamu jadi?
tapi tidak?
Pemahaman Anda terhadap kami
jauh lebih dalam dari yang saya bayangkan.
aku juga tahu
setiap Jika
sudah terlatih
sebagai Patriark masa depan.
Yang terakhir
adalah
mati?
Saya minta maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu
tentang masalah rahasia tersebut.
Tapi Kui terakhir
adalah ayahku.
Tidak bisakah aku bertanya tentang itu?
Anda pasti bercanda, Nona Bai.
Lupakan saja jika Anda tidak percaya.
Apakah seseorang hidup atau mati
tampaknya menjadi rahasia bagi Anda.
Namun mengingat identitas Anda yang sensitif,
Kamu sangat mencolok.
Mengapa tidak merahasiakannya saja?
Saya pernah menanyakan hal yang sama kepada senior saya.
Sebagai pembunuh,
kita harus melakukan segala yang mungkin untuk menyembunyikan identitas kita.
Mengapa kita
memakainya dengan sangat jelas
di wajah kita?
Apa yang dia katakan?
"Ini adalah nuansa upacara.
"Kamu tidak mengerti apa pun."
Mengapa kamu tiba-tiba bicaranya tidak jelas?
Aku tidak cadel,
dia adalah.
Itu mengingatkanku.
Mungkinkah lelaki yang kulihat itu
pada siang hari
berasal dari sekte Anda?
Apakah dia membawa?
sebuah staf
dengan cincin emas di atasnya?
Jadi Paman Zhe datang juga.
Dan yang satu lagi bermain dengan belati.
Itu Changhe.
Chen Sang Naga,
bersiap.
Bawa Nona Bai dan pergi sekarang.
Ya, Tuan.
Kita mau pergi ke mana?
Kota Jiuxiao.
Tidak ada seorang pun yang mengenal Changhe lebih baik daripada saya.
Kita sudah pasti masuk ke dalam perangkapnya
sekarang.
Yu,
semuanya sudah diatur.
Nona Bai,
ini Mao si Kelinci.
[Mao si Kelinci, salah satu dari Dua Belas Zodiak Bayangan Laba-laba]
Pergilah bersamanya.
Hati-hati di jalan.
Tuan Kui,
Semoga kita bisa bertemu lagi
di Kota Jiuxiao.
Jangan panggil aku Tuan Kui.
Panggil saja aku Su Muyu.
Su Muyu.
Itu sungguh nama yang indah.
Sampai jumpa.
Anda mengatakan Anda telah membuat persiapan.
Dan kita hanya menunggu di sini?
Pedang Xie dan hantu Mu.
Mereka menjadi tidak sabar.
Tapi aku berbeda.
Saya malas.
Lebih baik mengikuti
mereka yang berusaha keras.
Aku mungkin lebih lambat,
tapi tidak pernah terlambat.
Anda menyampaikan berita itu kepada mereka,
dan kedua keluarga mengirim orang ke sini?
Anak yang licik.
Guru Su yang mengirim Anda ke sana.
Dia bertekad untuk menduduki kursi itu.
Aku yang terpintar, dan kamu yang terkuat.
Paman Zhe,
pernah menjadi pembunuh utama Blood River,
Tuan Kui sebelumnya.
[Mu dan Xie telah tiba di pos terbengkalai di pinggiran kota.]
[Hanya satu dari Tiga Keluarga yang belum muncul.]
Sebuah pos terbengkalai di pinggiran kota?
Pertunjukannya akan segera dimulai.
Ayo berangkat, Paman Zhe.
Guru Su
pasti merasa cemas sekarang.
Seperti yang diharapkan
dari Hantu Payung yang terkenal.
Garis ini menandai batasnya.
Tolong jangan melewatinya.
[Xie Qianji, keluarga Xie]
Hantu Sepatu Bot Ungu dan
Blade Yama dari keluarga Xie.
[Xie Jinke, keluarga Xie]
Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Sungguh membosankan.
Kamu melihat melalui kami
segera.
Tapi kepala keluarga kami mendengar
bahwa Patriark telah terluka parah.
Dia merasa cemas
dan ingin membawanya kembali
ke ruang utama untuk perawatan.
Sang Patriark baik-baik saja.
Apakah Patriark baik-baik saja,
tolong izinkan saya
untuk melihatnya
dan konfirmasi.
Jika tidak,
Saya tidak bisa menjelaskannya.
Apa itu
ada hubungannya dengan saya?
Kamu tidak menginginkan kami
untuk menemui Patriark.
Apakah kamu bermaksud?
menunda perawatan yang kami tawarkan?
Itu akan menjadi salah satu alasan yang bagus.
Namun karena alasan itu untuk menahannya,
hanya ada satu kemungkinan.
Membunuhmu?
Itu benar.
Sebuah bilah pisau tersembunyi dalam payung?
Mengapa tidak menunjukkannya?
Pedang Angin Berputar milik keluarga Xie.
Menakjubkan.
Itu!
Apakah kau benar-benar mengira aku selemah itu?
Pisau inci.
Bagus sekali.
Beritahukan kepala keluarga Anda.
Jika dia mundur sekarang,
Sang Patriark
akan berpura-pura
tidak terjadi apa-apa.
Jika dia tetap keras kepala,
jangan salahkan Spider Shadow karena kejam.
Apakah kamu akan
mengampuni kami?
Rekan anggota Blood River
adalah keluarga.
Ayo pergi.
Anda di sini.
Kamu tidak terlihat senang
untuk melihatku,
Tuanku Kui.
Aku tahu kamu akan datang,
tapi aku berharap kau datang nanti.
Guru Su meminta saya untuk menyampaikan pesan.
Anda bagian dari keluarga Su.
Sekarang aku Kui,
hantu di antara manusia.
Aku milik Blood River,
tidak kepada satu keluarga pun.
Kamu selalu serius sekali.
Sama sekali tidak menyenangkan.
Ketika kamu masih seorang Tanpa Nama,
kamu bangun pagi untuk berlatih pedang.
Kamu dulu
seorang praktisi pekerja keras.
Nanti, saat kamu menjadi seorang pembunuh,
setiap misi
kamu sudah selesai
sempurna.
Sekarang kamu adalah Kui,
dan kamu masih sangat rajin.
Sang Patriark akan segera meninggal.
Apakah kamu akan menyia-nyiakan hidupmu?
untuk dia?
Sang Patriark baik-baik saja.
Kamu seharusnya tidak memulainya
rumor ini.
Jika dia baik-baik saja,
kenapa dia harus mencari
Senior bela diri Xin Baicao?
Jika kamu membunuhnya
dan ambil Pedang Naga Tidur,
kamu bisa mendapatkan
apa yang paling Anda inginkan.
Kebebasan.
Benar.
Tinggalkan keluarga Su. Tinggalkan Sungai Darah.
Pergilah ke mana pun kau mau.
Lakukan apa pun yang kamu suka.
Kamu tahu
Sungai Darah memiliki
tidak pernah mengizinkan itu.
Namun Guru Su
bersedia membuat pengecualian untuk Anda.
Bagaimana jika saya bilang tidak?
Kami adalah Sus.
Kami telah tinggal di rumah Su selama bertahun-tahun.
Kamu hanya mengikutinya
selama bertahun-tahun sebagai Kui.
Seberapa dalam ikatanmu dengannya
dibandingkan dengan keluarga Su?
Saya tidak peduli
apa yang Anda pikirkan.
Saat ini aku adalah Kui,
dan tugasku adalah
untuk menjaga Patriark tetap aman.
Semuanya
atau setiap kondisi
tidak harus
melampaui ini.
Ya.
Itu benar.
Saya membalas kepada Guru Su
hal yang persis sama.
aku tahu
kamu akan mengatakan itu.
Dan?
Dan dia berkata,
“Jika memang begitu,
"Bunuh dia."
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???